Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
Hé, tu ne m'as pas dit
le taux de maturité était de 3,5% ?
Comment se fait-il que ce ne soit plus que 3 % maintenant ?
Monsieur, comme je l’ai expliqué auparavant,
si vous déposez au moins
500 000 wons pendant 6 mois,
vous bénéficiez d'un taux préférentiel de 0,5%.
Mais lors de votre 4ème paiement,
vous n'avez déposé que 200 000 wons.
Tu n'as jamais dit ça !
Vous êtes des arnaqueurs !
Tais-toi et rends-moi mon argent !
Monsieur, calmez-vous.
Argh, bon sang...
Monsieur.
- Et alors, que pensez-vous de ce produit ?
- Quoi ?
Il s'agit d'un plan d'épargne
avec un taux de base de 2,5 %.
Si vous utilisez notre carte de crédit,
vous obtenez 3% supplémentaires.
Cela représente un total de 5,5 %.
Tu essaies encore de me tromper ?
Normalement, les titulaires de cartes de crédit
doivent dépenser 10 millions de wons par an.
Mais puisque tu es nouveau,
il vous suffit de dépenser 5 millions
pour obtenir le même avantage.
Je m'en fiche.
Tant pis !
Vous dépensez déjà
plus que cela avec votre carte de débit.
Si vous utilisez ce même montant
avec une carte de crédit,
vous bénéficierez d'avantages en termes d'intérêts plus élevés.
Attends, quoi...?
Et tu auras 65 ans ce mois-ci.
- Tu seras exonéré d'impôt.
- Hein ?
Un taux d'intérêt élevé et une exonération fiscale.
Ce serait parfait, non ?
Euh, eh bien...
Joyeux anniversaire en avance, monsieur.
Oh oui. Merci.
Non merci.
Passe une bonne journée.
Tu es incroyable.
Tu lui as même souscrit
une carte de crédit ? Incroyable.
Tu n'as jamais élevé la voix,
n'est-ce pas ?
Hé, bande d'enfoirés !
Arrêtez-vous tout de suite !
Donne-moi mon argent !
Salauds!
J'ai dit, donne-moi mon argent !
ÉPISODE 4
- Dis-moi ton nom !
- Quoi ?
Ferme ta gueule !
Comment la police ose-t-elle intimider
un citoyen innocent !
Pourquoi es-tu ici ?
Tu ne m'entends pas ?
Détective, faites quelque chose
à propos de cet homme !
TUTEUR DE COURS D'ART
Espèce de salope !
Où es-tu?
Tu n'es pas vraiment allé
voir la police, n'est-ce pas ?
Sors, ​​maintenant.
Je ferai ce que tu dis,
alors sors de là !
Sors, ​​tout de suite.
Hé, mademoiselle. Suivez-le.
C'est quoi ce sourire narquois ?
Suivant.
Si vous regardez ici...
- Hein ?
- Quoi ?
Il y avait une femme assise là.
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, toi là-bas !
Viens t'asseoir. Bien.
Prends soin d'elle en premier.
Tu es complètement fou.
Tu ne descendras pas seul, hein ?
Et maintenant ?
Parle, femme !
Comment vas-tu régler ça ?
Fais attention à ton ton, petit morveux.
Quoi?
Tu pensais pouvoir
me parler avec condescendance ?
juste parce que j'étais poli ?
Suis-je fou ? Oui, absolument.
Tu n'as aucune sympathie ?
Si vous prenez tous les médicaments,
qu'arrivera-t-il à ma famille ?
Mourir dans la rue ?
Es-tu fou ?
Pourquoi devrais-je te laisser tranquille ?
Suis-je ton fils ?
J'ai même coupé les ponts avec ma propre famille.
Pourquoi devrais-je me soucier de toi ?
Votre situation familiale pathétique ?
Ils sont très courants dans les rues.
Tu es un salaud.
Vous vous attendiez à ce
qu’un trafiquant de drogue soit gentil ?
Il n'y a rien de mal à cela.
De toute façon, tu ne peux pas vendre chez Medusa.
Il existe d’autres endroits où opérer.
Gwangnam regorge de clubs.
Où es-tu, James ?
Je vais te tuer.
200 millions.
Entre les factures médicales de mon mari
et l'hypothèque de la maison,
186,7 millions de wons.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Quand j'aurai gagné 200 millions,
j'arrêterai.
Je te donnerai le reste des médicaments.
Qu'en penses-tu ?
Toujours pas intéressé ?
Vraiment ?
Tu me donneras le reste ?
Le signal est coupé ici, n'est-ce pas ?
Je ne te fais pas confiance.
Vous avez dit au moins 8 milliards ?
Prouve-le alors.
100 millions en deux semaines.
Faites en sorte que cela arrive
et nous en reparlerons.
J'ai besoin de vérifier vos capacités.
Si tu fais
encore quelque chose de drôle dans mon dos,
Je vais montrer notre vidéo de contrat à Sua.
Comme tu l'as dit, on mourra ensemble.
On verra qui sera le pire.
Ça me va.
D'accord, c'est entendu.
Dans quoi me suis-je embarqué ?
LISTE D'ACHAT
Il existe différentes méthodes :
sniffer, dissoudre dans l'eau…
Le freebasing est également courant.
L'injection frappe directement la veine,
c'est donc la plus puissante.
Mais je ne le recommande pas.
Pourquoi pas?
Parce qu'ils deviennent accros plus vite.
Ils perdent la tête.
Cela laisse une marque sur le bras,
leurs paroles sont confuses,
Et puis tout le monde le remarque.
« Il est sous l'emprise de drogues. »
Quelqu'un appelle la police,
il est arrêté, et s'il n'a pas de chance,
Nous aussi, on nous trace.
- Excusez-moi, vous avez ça en stock ?
- Je vais vérifier.
Ce n’est pas parce que quelqu’un veut acheter
que tout va bien.
Notre objectif est de bâtir une clientèle à long terme et sûre.
Vous devez analyser
en quelques lignes de discussion
qu'ils soient des zombies inconscients
ou des clients potentiels.
D'accord?
D'accord.
- Monsieur, voilà.
- Merci.
Les prix évoluent comme les actions.
Chaque jour est différent.
Entre 500 000
et 800 000 wons par gramme.
Le vendeur dicte le prix.
Des réductions sont offertes pour les achats en gros.
Les concessionnaires se font concurrence.
La dernière fois que je l'ai acheté,
c'était 15 millions pour 100 grammes.
Il est donc plus rentable
de vendre en petites quantités ?
Sur le papier, oui.
Mais le risque est plus élevé.
Plus il y a de transactions,
plus il y a de chances de se faire prendre.
Il peut être plus avantageux
de vendre en gros pour un prix inférieur.
Si vendu à 500 000 wons par gramme, 20
transactions par jour, cela représente 70 millions par semaine.
Dans deux semaines, ce sera 140 millions.
Ma coupe sera de 42 millions.
Gain net, même pas 100 millions.
Si on le vendait à 800 000 le gramme,
on en prendrait environ 330 millions,
et je gagnerais 140 millions par mois.
En six semaines, je gagnerais 200 millions.
Êtes-vous un calculateur humain ?
Gardez un téléphone séparé
pour les besoins professionnels uniquement.
N'utilisez jamais Kakao, Instagram
ou Facebook pour les ventes.
Un faux pas et vos informations sont divulguées.
Utilisez uniquement des applications qui ne laissent aucune trace.
Si on lie les comptes,
tu pourras aussi utiliser mon identifiant. Compris ?
Ne laissez aucune trace, liez les comptes.
- Que fais-tu ?
- Je prends des notes.
Ouais ? Laisse-moi voir.
- Hé, tu es fou ?
- Regarde qui parle.
Je t'ai dit de ne pas laisser de traces,
et tu l'écris ?
N'ose pas
écrire ce que je dis.
Incroyable.
- Tu sais ce qu'est la perspective, n'est-ce pas ?
- Oui.
C'est le sens de la distance,
proche et lointain.
Ce dont vous avez besoin alors,
c’est d’un point de fuite.
Si tout se rejoint à un moment donné,
c'est une perspective à 1 point...
Nous garantissons toujours
la plus haute qualité et la plus grande confiance.
Sécurisé. Haute qualité.
Pureté optimale.
Renseignements disponibles 24h/24 et 7j/7.
GLACE, CRISTAL, SAFEDEAL
- Comment s'est passé ton rendez-vous ?
- Il ne ressemblait en rien à son profil.
- Vraiment ?
- Ouais.
Une nouvelle arrivée !
MERCI
- Oh, nous avons reçu un message.
- Vous en avez reçu ?
Il parle de drogue.
Vous vous attendiez à échanger des salutations ?
Ouais.
Combien coûte un bâton ?
- Un bâton ?
- Il fait référence à une seringue.
C'est comme une unité de vente.
Une seringue contient un gramme.
- Comment livrez-vous ?
- Coursier. Où ?
Gyeonggi-do.
Soyez concis dans vos réponses.
Vérifiez toujours avant de vendre.
- Vérification.
- Vérification ?
Une pièce d’identité ou une preuve d’utilisation réelle.
Quelque chose pour prouver qu’il
n’est pas un flic ou une menace.
Adresse.
La vérification est effectuée
pour des raisons de sécurité.
À l'abri de quoi ?
Rien ne garantit qu'ils
ne me poignarderont pas dans le dos comme toi.
Ils pourraient également revendre.
S'ils nous dénoncent aux flics,
nous avons quelque chose
à utiliser contre eux.
Comme tu m'as menacé ?
Conseil.
À moins que nous ne voulions que
le monde entier le sache,
fixons notre lieu de rendez-vous,
Madame Kang Eunsoo.
Oh, allez !
Tu n'en fais pas trop ?
Tu vas te donner à fond ?
Contre une ceinture jaune ?
Tu vas me tuer.
Vous devriez faire de l’exercice souvent.
Ce n'est pas mon truc !
Monsieur, nous devons partir.
Frère...
Kyungdo, mets ton uniforme.
J'ai dit, mets-le, punk !
À en juger par sa taille,
il ressemble à James.
Pouvons-nous revenir un peu en arrière ?
Qui c'est?
Il y avait beaucoup de monde.
Je ne me souviens pas de tous.
Je n'ai jamais vu aucun des deux.
Peut-être qu’un test d’urine
vous rafraîchira la mémoire.
Vous avez un mandat ?
Tu es drôle.
Argh, bon sang.
Regardez, cette femme a disparu
à la station de transfert.
Elle n’arrêtait pas de changer de vêtements
et de train.
C'est une vraie pro.
Je ne te ferai pas de mal.
Vous avez probablement déjà un pistolet Taser.
Dépêchez-vous,
vous devez l'essayer vous-même.
J'EN PRENDRAI TROIS.
J'en prendrai trois.
Vérification, s'il vous plaît.
- Toi d'abord.
- Toi d'abord ?
Il veut que je vérifie.
Dois-je le faire ?
Envoyez-lui une photo de votre pièce d'identité.
Vraiment?
Bien sûr que non !
Tu n'as rien appris ?
Vous êtes un arnaqueur !
Qu'est-ce que c'est ?
Tout a disparu.
Il pensait que vous étiez une arnaque
et a abandonné la discussion.
Pourquoi réfléchissez-vous trop à vos réponses ?
Ce n'est pas de la vente d'assurance.
Ne cherchez pas à expliquer.
Allez droit au but.
Les gens vous soupçonneront
si vous êtes poli ou bavard.
Quand est-ce que tu gagneras 100 millions ?
Et l'emballage ?
Vous ne l'enverrez pas brut, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
J'ai pensé à quelque chose.
Maman, je suis à la maison.
Hé!
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'ai laissé tomber mon téléphone là-dessous.
- Tu veux que je t'aide ?
- Non, ça va. J'ai compris.
Tu peux partir.
Le faire ensemble
rend les choses plus rapides, n'est-ce pas ?
Ne me parle pas.
LIVRAISON PAR DÉPÔT
EXPÉDITION NATIONALE
Placez le colis sur la balance.
Placez votre colis sur la balance
et appuyez sur le bouton de service.
- Êtes-vous Park JH ?
- M. Yoo Minki ?
Voici.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu sembles différent aujourd'hui.
Je suis passé à ça récemment.
C'est vraiment bon.
Faisons un autre tour
après avoir pris ceci.
- Bonjour.
- Payer par carte ?
- Oui. Carte, s'il vous plaît.
Hé, Donghyun !
Tu es en pleine forme.
Bonne chance aujourd'hui !
HWANG DONGHYUN
James s'est fantômisé.
Alors retrouvez l’un de ses anciens partenaires.
Ensuite, le n°34 Lee Jina
et le n°35 Hwang Donghyun.
Bon après-midi.
Mme Lee Jina,
veuillez d’abord vous présenter.
Bonjour, je suis le candidat numéro 34,
Lee Jina.
Bonjour, je suis le candidat numéro 35,
Hwang Donghyun.
FLIC
J'ai déjà tout dit.
Pourquoi appellent-ils sans arrêt ?
Excusez-moi.
Vous ne devriez pas cracher par terre.
Quoi?
Lâcher!
Hé, lâche-moi !
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Je vous en supplie.
Je ne sais vraiment pas.
Pas seulement moi, personne ne le sait.
Personne ne connaît son nom,
son numéro, ni où il habite.
Oh, mais tu dois le faire.
Sinon, tu ne peux pas partir.
J'ai de l'argent.
Je peux te payer.
Reste immobile.
KANG HWIRIM
- Allô ?
- Mec ! C'est moi, Minwoo.
J'ai quelque chose à demander.
- Tu as le numéro de James ?
- Hein ? Qui ?
Mauvais numéro.
Ne m'appelez plus.
Mon frère, attends.
Ne joue pas avec moi maintenant…
Attends, je vais essayer d'appeler quelqu'un d'autre.
Je jure, personne ne le sait vraiment.
S'il vous plaît, arrêtez.
Appelez-moi encore une fois.
Attends, c'est quoi ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
- Ne le fais pas !
- Attrape-le.
D'accord.
Ne le fais pas !
Qu'est-ce que c'est ?
Ils le vendent !
Il est vendu, d'accord ?
J'ai vu quelqu'un
vendre vos drogues en ligne.
Je jure que c'est vrai !
Laisse-le partir.
Ne me tue pas.
Je t'en supplie.
Nous ne pouvons plus faire de transactions en espèces comme avant.
Les virements bancaires sont également risqués.
Tout dépôt supérieur à dix millions de wons
est automatiquement signalé.
Nous avons donc besoin de comptes fantômes ?
Peut-être six ou plus.
Vous ne pouvez retirer
qu'un certain montant aux distributeurs automatiques de billets.
Et de nos jours,
ouvrir des comptes est presque impossible...
Au diable tout ça.
Ne vous inquiétez pas des paiements.
La gestion de l'argent est mon travail.
Toutes les transactions doivent être effectuées
en Bitcoin. Intraçable.
SE CONNECTER
VÉRIFICATION OTP
DEMANDE DE RETRAIT TERMINÉE
Ensuite, nous encaissons de petites sommes
via plusieurs échanges.
Nous blanchissons notre argent
et gagnons même des bonus.
Finalement, nous nous retirons d'un compte fantôme.
Veuillez prendre votre carte et votre reçu.
Merci d'utiliser notre service.
Traitement de votre demande de transaction.
Compter l'argent liquide.
Veuillez prendre votre carte et votre reçu.
5,4 mille.
Ouah.
Savez-vous combien
je gagnais par jour chez Medusa ?
Et pourtant, pendant une semaine entière...
Seulement 5,4 millions ?
Quand atteindrons-nous les 8 milliards ?
Tu te souviens du test que je t'ai donné ?
Il vous reste moins d'une semaine.
Unités de vente ?
1g, 3g, 5g.
Vous vendez des formats plus gros ?
Genre 300 g.
300g...
Oui. Le prix est...
80 mille.
60 mille.
Prix ​​final : 70 millions.
Ou trouvez quelqu'un d'autre.
SAERO GIRLS' MIDDLE SCHOOL
PARENTS CHATROOM
Que diriez-vous de 65 millions...
Maman, tu as un message.
Oh, je dormais.
Donne-le moi.
- Je pense que c'est une discussion de groupe.
- Merci.
Accord.
Livraison, ok ?
Non. À voir d'abord. Espèces.
Ça ne marchera pas.
Alors pas d'accord.
Il vous reste moins d'une semaine.
Mon Dieu, qu'est-ce que je fais ?
Onze, douze... douze ?
Tout le monde est là ?
- Non, il en manque un.
- Qui ?
Eun Soo.
C'est inacceptable.
Combien de fois
a-t-elle déjà sauté ?
Elle ne vérifie même pas
le chat de groupe.
Tu sais qu'elle a ses raisons.
Droite?
Eunsoo a la famille la plus attentionnée.
Son mari étant malade maintenant,
nous devrions comprendre.
On ne peut rien y faire.
N'est-ce pas, professeur Yang ?
Je ne serai pas à la maison.
Voyage d'affaires.
Qu’y a-t-il de si spécial dans
une famille attentionnée ?
HÔPITAL DU BONHEUR
Le Doge.
Jin-hee ?
Vous aimez la télévision ?
Tu n'étais vraiment pas obligé de le faire.
Détendez-vous, nous ne sommes pas des inconnus.
En plus, ce n'est pas grand chose.
De plus, Eunsoo a été occupée.
C'est à ça que servent les amis :
s'entraider ici et là.
Toi et Eunsoo
avez des difficultés à cause de moi.
Ne dis pas ça.
Ce n'est pas ta faute si tu es malade.
De plus, les maris comme toi sont rares.
Quelqu'un comme Eunsoo est plus rare.
J'ai de la chance.
Arrêtez de vous comporter comme des jeunes mariés.
C'est dégoûtant.
Quand est-ce qu'Eunsoo vient ?
Court séjour ou nuit complète ?
Je veux ta place pendant une heure.
Juste une heure, n'est-ce pas ?
Court séjour.
Chambre 203.
J'ai fait une réservation.
C'est trop peu, ok ?
Nous manquons de munitions.
Combien d'actions de TwoN Group
avons-nous achetées ?
Un peu moins de 100 000 actions.
C'est 50 000 wons par action.
Cet argent ne nous rapportera même pas 1 000 wons.
Votre objectif n'était-il pas
d'au moins 150 000 partages ?
Tu l'as dit à Austin
comme si tu les avais déjà.
C'était la seule façon
de l'intéresser à TwoN.
Ne t'inquiète pas, je n'étais pas imprudent.
Il y a un plan.
J'apporterai plus de munitions la prochaine fois.
N'êtes-vous pas curieux de savoir
comment je gagne de l'argent ?
Tu n'as jamais demandé.
Non, je ne le suis pas.
Plus j'en sais sur toi,
plus je me sens mal.
D'après mon expérience.
Montrez l’argent
et la pièce d’identité à travers la caméra.
Vérifiez la ventilation du plafond
dans la salle de bain.
Déposez l'argent
et prenez les marchandises.
Coucou.
Tu es seul ?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Parle.
Non, il y a des gens dehors.
Des conneries.
Il n'y a personne.
Drôle.
Penser que quelqu'un comme toi
vendrait un tel...
produit haut de gamme.
Je n'ai pas participé à ton plan
parce que je tiens à toi.
Non pas parce que je t'ai pardonné.
Attends, une question.
Est-ce que tu peins encore réellement ?
Enlève ton masque.
Qu'en penses-tu ?
On ne te touchera pas.
Et en retour,
Reste tranquille jusqu'à ce qu'on parte
avec la drogue et l'argent.
Cela semble juste ?
Que diriez-vous de 60 millions...
ou 50 millions ?
40...?
Qui t'appelle ?
B♪♪CH
Personne. Au revoir.
Hé, Kyung.
Quoi que vous fassiez,
gardez notre famille à l’écart.
Je sais que tu essaies
de réparer ton erreur,
mais ça ne voudra rien dire
si tu fais encore plus d'erreurs.
J'ai compris?
Hé, bois !
Je sais que tu essaies
de réparer ton erreur,
mais ça ne voudra rien dire
si tu fais encore plus d'erreurs.
J'ai compris?
APPEL MANQUÉ – UN.
KANG HWIRIM
Bonjour?
Hé, je suis dans une situation difficile.
J'ai besoin de toi.
Peux-tu venir maintenant ?
Maintenant?
Hé!
Vous, bande de salauds, arrêtez-vous tout de suite !
Donne-moi mon argent !
Hé!
Salauds, arrêtez-vous tout de suite !
Donne-moi mon argent !
Donnez-moi mon argent, bande d'enfoirés !
Qu’est-ce que tu aimes
tant chez Eunsoo ?
Eunsoo a un cœur fort.
Peu importe à quel point cela devient difficile,
peu importe ce qui arrive,
elle ne tombe jamais en panne.
Bon sang.
Cette folle dame !
T'es foutu !
Hé, pousse-la !
Pousse-la, tout de suite !
Attrape-la, bon sang !
Mais qui es-tu ?
Écartez-vous !
Qui es-tu?
Mais qui est ce type ?
Après elle !
Arrêtez-vous là !
Merde.
Coucou!
Je t'ai enfin trouvé.
Lève-toi. Dépêche-toi !
Cette folle dame !
Allez, cours plus vite !
Hé!
Est-ce qu'ils ne manquent pas de gaz ?
Ta mère a terminé son quart de travail.
- Elle n'est pas à la maison ?
- Non.
- Elle est sortie du travail.
- Compris.
Merci.
Essayez-vous de vous faire tuer ?
Pourquoi ferais-tu
quelque chose comme ça ?
Je vous avais dit qu'il n'y aurait pas de transactions en face à face,
surtout par vous-même !
Je n'avais pas le choix, ok ?
C'est toi qui voulais des résultats !
De plus, les choses ont fini par s'arranger.
L’argent c’est bien,
mais pas suffisant pour risquer sa vie !
Ils chercheront à se venger.
Supprimez le chat et changez votre identifiant.
Mais comment
savais-tu que j'étais là ?
J'ai mis une application de suivi
sur le téléphone que je t'ai donné !
Ouah.
Sérieusement ? Incroyable.
D'ailleurs.
Tu as toujours été bon
en scooter ?
Je faisais des livraisons, tu te souviens ?
Je connais cet endroit par cœur.
Je connais chaque ruelle.
C'est pour ça que tu les as rencontrés là-bas ?
J'imagine que tu t'étais préparé, hein ?
Bien sûr que je l'ai fait !
Tu me rends fou !
Je ne peux pas dire si vous êtes
imprudent ou minutieux.
Mon Dieu...
Laisse-moi voir l'argent.
Voyons voir.
Il faut compter.
Faites-vous examiner.
Bon travail aujourd'hui.
Que diable?
Est-ce que c'est le professeur d'art ?
Cela correspond à notre produit.
Et?
Nous avons essayé de retrouver le vendeur,
mais le compte a été supprimé.
Soit il est prudent, soit il
sait que nous sommes sur ses traces.
Nous recherchons la zone
d'où la livraison a été envoyée, mais...
Désolé, patron.
Il n'est pas assez stupide
pour l'envoyer depuis son quartier.
Haengbok-dong...
Commencez à chercher l'
endroit où Kim Bongnam a été tué.
Ils ont probablement créé une nouvelle carte d'identité.
Faites une descente chez tous les trafiquants de drogue de Telegram.
Sommes-nous toujours en contact
avec cet avide d’argent ?
Oui.
Je n'ai plus eu de ses nouvelles
depuis l'affaire Minwoo.
Faites-lui découvrir
qui ils sont et combien ils sont.
Tout ce que nous avons eu pour avoir arnaqué
cet avide d'argent, c'est Minwoo.
Nous avons besoin de plus pour en avoir pour notre argent.
Oui, patron.
Nettoie ça avant de partir.
Bien sûr.
TABLEAU D'ENQUÊTE SUR LES DROGUES
NON IDENTIFIÉ.
S'agit-il de la même personne ?
CHAPEAU BOB
FEMELLE, ENVIRON 160 CM
CHAPEAU BUCKET, ÉCHARPE GRIS
COMPLICE?
SITES DE TRANSACTION DE DROGUE À GWANGNAM-GU
FEMME, ENVIRON 160 CM.
COMPLICE ?
ENREGISTREMENTS DE COMMUNICATIONS.
JOURNAL DES APPELS DE JAMES
CONTINUER
KANG EUNSOO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SÉOUL
Je suis de retour.
Maman?
Je veux tout ce que j'ai essayé.
- Tout ça ?
- Oui.
Veuillez patienter une minute.
- Ta-da !
- Amusez-vous bien.
Aidez-vous.
C'est notre best-seller,
connu pour son effet somnifère.
C'est extrêmement populaire à l'étranger.
Je pense que ta fille adore ça.
- Mes épaules et mon cou sont agréables.
- Vraiment ?
- Essaie de t'allonger aussi.
- Essaie.
- Comment c'est ? Confortable ?
- Oui !
Wow, c'est génial.
Maman, ne t'endors pas ici.
- Prenons celui-ci.
- Ouais, c'est vraiment bien.
Ouais, c'est sympa.
La voiture que vous avez demandée est prête.
Suivez-moi.
La conception homogène de la voiture
lui confère une sensation dynamique.
N'hésitez pas à faire un essai routier.
Vous pouvez démarrer le moteur.
C'est tout en cuir véritable.
SANS ANTIBIOTIQUES ET SANS OGM
Hein ?
C'est la mère de Sua ?
Qu'est-ce qui l'amène ici ?
Aujourd'hui c'est la date limite
pour les frais.
J'ai le mien ici.
Oh, j'ai entendu dire que le pinceau d'Hyeseon
avait été volé dans la salle d'art.
Je suppose que la salle d'art
n'est plus sûre.
Exactement.
- Ont-ils attrapé le voleur ?
- Pas encore.
- Ils ne l'ont pas fait ?
- Non.
Hé, c'est un nouveau téléphone ?
Bravo Sua.
Félicitations.
Que s'est-il passé ?
Votre famille a-t-elle gagné à la loterie ?
Quel est ton point ?
Pourquoi si sérieux ?
Je dis ça comme ça.
Que s'est-il passé ?
Votre famille a-t-elle gagné à la loterie ?
- Maman, qu'est-ce que tu fais ?
- Hein ?
Votre bulgogi préféré.
Je le ferai rapidement.
Excusez-moi!
- Qui est-ce ?
- Je vais le chercher.
Est-ce que quelqu'un est à la maison ?
Salut.
Est-ce que ta mère est à la maison ?
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle James ?
Ça ressemble à ça, non ?
Où est-il?
L'homme que la police recherche...
James est le méchant,
et pas toi, n'est-ce pas ?
Il ne reste plus grand chose à faire.
Vous dites que nous devons faire de la promotion ?
Un buzz.
Qu'as-tu fait avec le professeur d'art ?
Je t'ai vu sortir de sa voiture.
Les gens désespérés sont les plus effrayants
et les plus impitoyables.
Je veux les tuer tous.
Parce que c'est la vengeance ultime.